Copyright Australian Broadcasting Corporation
Vamos para a última parte desse anúncio, a parte mais gostosa, finalizar ele com o
Canva e acabar o som, tá bom?
Então essa parte aqui é basicamente a edição, tá?
Então vamos lá, vamos deixar o Canva aberto aqui já para a gente ver o que a gente vai
precisar, o chat não vamos usar mais e vamos ver o que tem aqui, primeira coisa, como
como sempre, extrai o áudio de tudo e bota em um lugar padrão, tá bom, diminui aqui para encaixar,
aqui a mesma coisa, extrai, extrai, tá extraindo tudo.
Beleza, maravilha, então aqui se você for reparar o anúncio está todo pronto, tá?
Todo pronto, falta essa parte aqui, ó, então aqui a gente coloca, ó, insônia, vamos procurar
colocar alguma coisa de insônia aqui, insônia, vídeo, olha aqui uma mulherzinha aqui ó, só que aqui a
gente vai deixar ele bem escuro, ó pretos, maravilha, vou colocar mais um aqui também
Edita. Tudo preto.
E vamos continuar com os barulhos e com a insônia aqui.
Não, aqui já é um homem, aqui já não pode.
Aqui é uma mulher.
E aí a gente faz a mesma jogada
Porque a ideia é no início inicialmente
Aqui a gente coloca uma letra de terror, com um fundo bem preto, tá bom? E aqui a gente coloca
alma, coloca almas, algo do tipo, deixa eu ver aqui, fantasmas, fantasmas
Exatamente isso aqui que eu queria
Vamos deixar esse aqui um pouquinho mais preto
Vamos pegar um texto
Que converse com esse aqui
Acho que esse aqui vai conversar
Menos de uma
Hora por noite
Vamos dar um efeito aqui de, vamos colocar um vermelho
Sombra, tá bom?
Não, essa sombra aqui não é boa
Não, essa aqui também não
Vamos ajustar ela e colocar ela o mais preto possível, tá bom? E aumentar ela aqui, ó.
Aqui, aqui e aqui. Vem aqui, camadas, tá? Seleciona todas e joga para baixo da letra.
Essa letra eu quero que ela venha aparecendo devagarzinho, então desembaçar
Tá vendo que sensação gostosa
Aumentar a velocidade
É isso aí
Só
então ali naquele com isso eu vou deixar preto também do mesmo jeito tá bom e aqui no médico
é o que a gente vai colocar já vamos baixar uma vez mas não dá problema não dá erro tá bom vamos
colocar lá de uma vez e olha só vamos ver
E assim, meus dias são sempre passageiros.
Sem energia, pra você tomar noção desses barros.
Me faz dormir apenas...
Uma hora ou menos por noite.
Beleza, deletamos, jogamos para cá
E jogamos para a faixa principal, tá bom?
Sempre jogando para a faixa principal quando finalizar
O que a gente faz? Proporção, 9 por 16, tá?
E agora a gente finaliza essas duas partes aqui
Então aqui são
Bom, dois vídeos curtos, mostrando o cérebro, tá? Então vamos lá, aqui ó, nervos, sistema nervoso, exatamente isso, vídeo, e a gente coloca exatamente isso, uma ilustração daquilo que o médico tá falando, simplesmente isso, ó, o cérebro aqui não tá abaixando, já não rola.
Vamos pegar
Este daqui
Beleza, já foi o primeiro
E aí a gente pega
Este aqui, muito interessante
Muito bom
Tô de bola, compartilhar, baixar e já é, vamos lá, vamos colocar a parte aqui
Prontinho senhores, finalizamos esse anúncio maravilhoso, tá bom?
E olha só, tudo na faixa principal, tudo prontinho, agora é só deixar tudo ajustado aqui e já era.
Então vamos fazer isso rápido para vocês verem como é que vai ficar o resultado desse anúncio que parece que vai ficar muito legal
Vamos recortar aqui
Bem aqui no rosto dela
Cortou aqui
Mascara, adiciona máscara, película
E suaviza
Suavizou
Vocês já sabem como é que funciona
desfocar
tá, então aqui já foi
aí agora a gente vai recortar aqui também
só que aqui ó é o seguinte vamos cancelar aqui são vários vídeos tá vendo então a
gente vai ter que pegar duplicar tudo criar um clipe com o rosto aqui ó
não entendi tá vamos dar o nosso melhor aqui então tá
Vamos pegar o rosto dela, focar no rosto dela.
e vamos ver se vai pegar o médico lá na frente
pegar tudo certo, então tá tudo ok
não tá bom né tá bem ruim deixa eu ver aqui que eu faço aqui que eu acho que vai ficar melhor se a
gente pegar beleza então vamos tirar o áudio dessa aqui e vamos recortar por aqui não tô gostando do
o formato que tá levando, eu queria que ele ficasse tudo certinho entende, então vamos colocar aqui
vem aqui assim, e agora sim a gente vai mascarar isso aqui
Conseguiu atrapalhar o trabalho.
Beleza, ficou ótimo, selecionamos todos os três aqui, deletamos e só jogamos na frente,
não muda nada, tá?
Beleza, maravilha. Agora sim ficou muito bom. Eu realmente tava me incomodando muito. Vamos para o básico aqui e vamos desfocar.
mais uma vez uma máscara
Estamos no fim senhores, está acabando, olha que coisa linda
Mascara novamente, película aumenta, tá bom?
Agora sim, básico, tela, desfocar, penúltimo e último
Olha só que coisa linda, finalizamos, ainda não tenho que recortar aqui
E é isso, agora a gente vai colocar o sol, olha só
Então vamos colocar mais baixo um pouquinho, ó, vamos diminuir o som aqui um pouquinho
Beleza, maravilha, essa era a ideia, ó
E aqui a gente vai fazer o seguinte, presta atenção, vamos pegar o mesmo som, tá bom, áudio barulho e vamos colocar aqui
e o médico vai chegar como se ele fosse a solução desse problema então todo barulho vai acabar
entendeu agora então vamos lá olha só pegar aqui uma vamos pegar os meus aqui favoritos lá
embaixo pegar o efeito que eu gosto que é este daqui ó eu compro B
Agora vem uma música mais comercial, uma música de anúncio, tá bom?
Então a gente vai colocar aqui uma música de Epic Motivação, Solução de Problemas, vocês lembram disso?
Exato. Músicas maravilhosas aqui. A gente coloca bem entre a transição de um e outro.
Vamos pausar e aumentar o volume dessas vozes principais, tá bom?
Bem na hora que ela dá um shh
Maravilha, vamos deixar um minutinho aqui, aumentamos o volume e basicamente, basicamente
está pronto a nossa luz, porém agora a gente vai vir aqui em sons, vamos remover todo o
áudio, texto, tá bom, legendas automáticas, excluir legendas atuais e gerar, geramos a
a legenda vamos colocar aqui mesmo e que a gente vem tá vendo que ela tá não ela ficou
outra boa essa legenda aqui dessa forma é uma maravilha maravilha não desmechei em
nada é vamos pegar legendas vem aqui palavra por palavra já é ativamos novamente o som
Vamos conferir, ó.
Vamos ver.
aqui essa parte a gente vai remover tá
O que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é
Então aqui no finalzinho a gente vai
convidar o meu lead né, porque esse é um produto fictício, toque em saiba mais
e aprenda a criar este tipo de anúncio maravilhoso aqui a gente dá um espacinho aqui mais um aqui
Centralizamos, deixa eu ver, vamos colocar aqui um básico né, letra maiúscula fica bom.
ficou ótimo, um amarelinho assim, um negrito, e aqui a gente vem colocar um teclado
tá bom
aqui no anúncio a gente vai tentar deixar ali grandão
aqui ó animação a gente vem em loop tá pega aqui não na verdade não é essa
e beleza tá pronto o anúncio olha que coisa linda que ficou a gente colocou o avatar a gente fez
um início totalmente diferente tá mostrando mesmo que que é insônia e no final a gente
vendeu o nosso produto de uma forma linda maravilhosa e deixa eu só arrumar aqui o
ele colocou eslinho esli ele colocou eslinho é esli
o esli
oi
clica em salvar edis edis insônia pronto tá bom vídeo tiramos o áudio aqui e tá
É isso, na próxima aula vamos ter outro tipo de formato de anúncio com outro formato de nicho e vai ser um prazer mostrar isso para você na prática.
Muito obrigado e até lá!
Obrigado.